---
title: "大富翁/MONOPOLY+更新1.2 Switch NSP NSZ中文"
date: 2024-11-08
tags: ["探索", "控制器", "派对"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "发布日期 2024 年 9 月 26 日 类型 棋盘游戏派对多人游戏 发行商和开发商 Ubisoft MONOPOLY® 以全新面貌和更佳的游戏体验回归。在忠实改编的我们成长游戏里，您可以买卖、交易资产并发展自己的帝国！掷骰子、开始游戏，然后深入探索激动人心的全动画 3D 城市。 栩栩如生的棋盘 -&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-84193" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/11/202411081354243.webp" alt="" width="432" height="700" />

发布日期 2024 年 9 月 26 日
类型 棋盘游戏派对多人游戏
发行商和开发商 Ubisoft

MONOPOLY® 以全新面貌和更佳的游戏体验回归。在忠实改编的我们成长游戏里，您可以买卖、交易资产并发展自己的帝国！掷骰子、开始游戏，然后深入探索激动人心的全动画 3D 城市。

栩栩如生的棋盘
- 凭借次世代品质和细致的 3D 城市，MONOPOLY 将经典游戏系列提升到全新高度。-
在棋盘上移动，探索城市及其不同街区，或在下一步行动前监视对手。-
凭借昼夜和天气循环，欣赏城市从阳光明媚的早晨转变为暴风雨之夜的景象。

桌面游戏体验
– 在您购买、出售、交易和策划致富的过程中，感受桌面游戏的精髓。–
您现在可以操纵您的代币，移动它并进行跳跃。想为破产复仇吗？击倒罪犯的代币！

家庭游戏之夜必备游戏
- 最多可与 6 名玩家在客厅一起玩，或在线比赛*与来自世界各地的其他房地产大亨一较高下。 MONOPOLY 还支持跨平台游戏！
- 选择为所有人使用一个控制器或每个玩家只使用一个控制器！
- 自定义您的骰子组，以全新的视角发现您最喜欢的代币。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/11/84192](https://sky.sfcrom.com/2024/11/84192)
